Juego de Tronos
El Juego de Ender
La Historia Interminable
"Cien años de soledad" de Gabriel García Márquez - Una de las obras más importantes de la literatura latinoamericana, llena de realismo mágico y narración compleja.

"1984" de George Orwell - Una novela distópica que aborda temas como la vigilancia, el control social y la manipulación de la verdad.

"El gran Gatsby" de F. Scott Fitzgerald - Una obra clave sobre el sueño americano, el amor y la decadencia de la sociedad de los años 20 en Estados Unidos.